**Deidril's Starfinder 1 PDF Import v5.24**

*For Foundry V13 only and Starfinder 0.28+*

*Fixes*
- Fixed css for foundry v13. Read section and stat block were not readable because of the text color
- Fixed image for the boss of bounty #6 and for a npc in scoured stars.

*Public Scene Datas*
Scenes are now public datas in this import module, and are available in (module directory)/datas/imports/(pdf name).
You can modify them (to add roofs for example) , and submit the changes as a PR, or on the module's discord.
The direct use of scenes modified by you, while an import, will work in an incoming version.
For now, you can just modify a scene and submit it to be included in an incoming release.

**Deidril's Starfinder 1 PDF Import v5.24**

*Pour Foundry V13 seulement et Starfinder 0.28+*

*Corrections*
- Correction du css pour foundry v13. Les sections à lire et les blocs de stats n'étaient plus lisibles.
- Correction d'images pour le boss de la bounty 6, et pour un npc dans Scoured Stars.

*Données publiques pour les scènes*
Les scènes sont maintenant des données non cryptées dans le module, et sont disponibles dans le répertoire (nom du module)/datas/imports/(nom du pdf)
Vous pouvez les modifier pour les améliorer, puis soumettre les changements via une PR , ou en postant votre fichier sur le discord du module.
L'utilisation d'une scene modifiée par vous, pendant un import, fonctionnera dans une version ultérieure.
Pour l'instant, vous pouvez simplement modifier une scène existante et soumettre vos améliorations pour la prochaine publication du module.
